Apa kombinasi makanan kotor favorit kamu?
Apa alasan paling konyol kamu meninggalkan klub lebih awal?
Kapan waktu paling tidak tepat saat kamu kentut?
Apa kebohongan paling aneh yang pernah kamu katakan?
Pernahkah kamu buang air kecil di kolam renang?
Pernahkah kamu berlatih berciuman di cermin?
Pernahkah kamu menyalahkan kentut kamu pada orang lain?
Pernahkah kamu pup di celana saat sudah dewasa? Kalau iya, kapan?
Apa hal paling memalukan yang pernah kamu lakukan saat berkencan?
Apa mimpi teraneh yang pernah kamu alami?
Apa hal paling memalukan yang pernah kamu lakukan untuk mendapatkan perhatian gebetan?
Bau kotor apa yang sebenarnya kamu nikmati?
Apa nama panggilan teraneh yang kamu punya?
Kapan terakhir kali kamu ngompol?
Apa hal paling menjijikkan yang pernah kamu lakukan?
Pernahkah baju tiba-tiba robek atau ritsleting rusak di depan umum?
Pernahkah kamu tanpa sadar lagi jalan terus nabrak dinding?
Apakah kamu pernah mengupil, tetapi ada orang lain yang melihatmu?
Pernahkah kamu mencium bau kotoran telingamu?
Pernahkah kamu menjilat keringat?
Apakah kamu pernah jatuh cinta dengan sahabat pacarmu? Apakah ada yang tahu akan hal itu?
Pernahkah kamu tetap berteman dengan seseorang karena itu menguntungkan kamu lebih dari sekadar persahabatan?
Siapa yang ingin kamu cium di ruangan ini?
Apa hal terakhir yang membuatmu menangis?
Siapa orang terakhir yang kamu coba buat terkesan?
Siapa orang yang diam-diam kamu sukai?
Di grup pertemanan, siapa orang yang paling kamu suka dalam konteks romantis?
Di grup pertemanan, siapa orang yang menurutmu paling baik dan paling buruk sifatnya?
Kalau kamu punya kesempatan balikan dengan mantan, siapa yang akan kamu pilih dan kenapa?
Siapa teman yang kamu rasa paling dekat?
Menurut kamu, siapa orang yang berpakaian paling buruk di ruangan ini?
Siapa teman yang tidak kamu sukai di grup pertemanan ini?
Siapa di ruangan ini yang akan kamu bawa di pulau terpencil?
Pernahkah kamu dikhianati oleh sahabatmu?
Siapa yang menurutmu kamu merasa canggung jika harus berdua?
Apa yang paling kamu hargai dalam sebuah persahabatan?
Adakah rahasia yang kamu sembunyikan dari sahabat-sahabatmu?
Apa kesan pertamamu saat bertemu kami?
Liburan seperti apa yang paling kamu ingin lakukan dengan teman-temanmu?
Pernahkah kamu merasa kesal dengan seseorang di ruangan ini?
Apa hal paling kejam yang pernah kamu lakukan dalam hidup?
Apa hal paling jahat yang pernah kamu katakan pada orang lain?
Apa momen paling memalukan dalam hidup kamu?
Pernahkah kamu ketahuan melakukan sesuatu yang seharusnya tidak kamu lakukan?
Apa kesalahan terbesar yang pernah kamu lakukan?
Apa satu hal yang kamu benci orang tahu tentang kamu?
Apa hal terburuk yang pernah dilakukan seseorang padamu?
Apa hal terbaik yang pernah dilakukan seseorang untukmu?
Apa penyesalan dan pencapaian terbesarmu?
Apa satu hal yang kamu harap dapat kamu ubah tentang dirimu?
Apa momen paling canggung yang pernah kamu alami?
Hal apa yang paling kamu takuti yang pernah kamu alami?
Hal apa yang paling membuatmu tidak percaya diri?
Hal apa yang ada dalam dirimu yang paling kamu banggakan?
Siapa artis pertama yang kamu sukai?
Apa karier impianmu?
Apa nasihat terbaik dan terburuk yang pernah kamu terima?
Lagu apa yang menjadi paling pas untuk jadi soundtrack hidupmu?
Siapa panutan terbesarmu?
Jika kamu bisa makan siang dengan orang terkenal, siapa yang akan kamu pilih dan mengapa?
Jika kamu dapat kembali ke masa lalu untuk menghapus satu hal yang kamu katakan atau lakukan, apakah itu?
Jika kamu bertemu malaikat, apa tiga permintaan kamu?
Jika kamu bisa menulis siapa pun di bumi untuk presiden, siapa itu dan mengapa?
Jika kamu hanya pernah menonton rom com atau hanya menonton film menakutkan selama sisa hidup kamu, mana yang akan kamu pilih dan mengapa?
Lima hal apa yang akan kamu bawa ke pulau terpencil?
Jika kamu harus mengubah nama kamu, apa nama depan kamu yang baru?
Jika kamu bisa menjadi karakter fiksi selama sehari, siapa yang akan kamu pilih?
Jika kamu bisa berkencan dengan karakter fiksi, siapa itu?
Jika kamu hanya bisa mendengarkan satu lagu selama sisa hidup kamu, apa yang akan kamu pilih?
Jika kamu hanya akan memakai skamul jepit atau sepatu hak untuk 10 tahun ke depan, mana yang akan kamu pilih?
Jika kamu hanya bisa makan satu hal selama sisa hidup kamu, apa yang akan kamu pilih?
Jika kamu hanya bisa mencapai tiga hal dalam hidup, apakah itu?
Jika kamu memiliki pilihan untuk tidak pernah harus tidur lagi, apakah kamu akan mengambilnya?
Jika kamu harus mendapatkan tato hari ini, apakah itu?
Bahkan jika kamu akan dibayar $ 1 juta untuk itu, apa sesuatu yang tidak akan pernah kamu lakukan?
Jika kamu dapat melakukan perjalanan ke masa lalu dan bertemu dengan satu orang, siapakah itu?
Acara televisi atau film populer apa yang diam-diam kamu benci?
Jika kamu harus selalu berpakaian berlebihan atau tidak berpakaian, mana yang akan kamu pilih?
Jika kamu memiliki sembilan nyawa, apa yang akan kamu lakukan yang tidak akan kamu lakukan sekarang?
Apa hal paling menyenangkan yang pernah kamu alami?
Apa rahasi terbesarmu yang tidak pernah kamu bagikan ke siapapun?
Siapa crush atau gebetanmu saat ini?
Apa hal yang tak kamu sukai dari temanmu saat ini?
Siapa orang yang kamu cintai secara diam-diam?